---
ID: Jq0CX
総称: 山神社
名称: 山神社
名称読み: ヤマノカミシャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 湯河原町
緯度: 35.150295
経度: 139.118423
郵便番号: 2590312
住所: 神奈川県足柄下郡湯河原町吉浜1047
祭神:
  - ID: vpF
    名称: 大山津見神
祭事:
  - 名称: 山の神社祭り
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 01-15
    備考: 山の神社祭り（やまのかみしゃまつり）（1月15日）
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0465-62-5067 |      |

### 参考URL

| URL                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1210252-000/1210252-002/ | 神社庁 |
